Нужно реализовать следующий скрипт:

1.)        Пользователь предоставляет список URL на SVN (можно ограничиться протоколом HTTP, не обязательно, так же, поддерживать ревизии – последней будет достаточно)

2.)        Необходимо: скачать все ссылки и запаковать в один архив (например, zip). При этом постараться максимально обезопасить себя от возможных ошибок – как своих, так и пользователя

3.)        Архив положить в отдельную директорию, дать ему уникальное имя

4.)        Записать все действия в БД, желательно - sqlite или postgresql. По записи в БД должно быть понятно, когда была произведена транзакция, что в нее входило, была ли она успешна или нет (и почему), каков был результат – этой информации должно быть достаточно для последующей обработки созданного архива другими компонентами.

5.)        Сделать WebUI или предоставить REST API (на выбор), которая позволит получить список транзакций за определенный период из БД.

 

Желательно реализовать на python c применением ООП, допустимы другие варианты языков, доступных в стандартной поставки CentOS. Наличие автоматических тестов в любом виде будет вашим плюсом.

Тестировать будем на Linux (CentOS release 7.3) – но не стоит сильно завязываться за платформу.

----------------------
Проверяем на этапе инициализации установлен ли svn?
Если установлен то продолжаем, если нет то выходим с сообщением установить svn.
Проверяем на этапе инициализации установлен ли sqlite?
Если установлен то продолжаем, если нет то выходим с сообщением установить sqlite.

Считываем файл со ссылками на svn. Разбиваем стороки в список. Сохраняем в переменную.

В цикле запускаем считываение данных из списка ссылок. Считываем, запаковываем...
